Jūsų pamokos tikslas atvaizduoti duomenis lentele

Failų struktūra:
  components/
    aplankas skirtas komponentams - klasėms, kurios naudojamos atvaizduoti elementams DOM'e

  data/
    duomenų failai

  helpers/
    Pagalibinės funkcijos ir klasės, skirtos kodo švarinimui ir perpanaudojimui

  types/
    Tarp skirtingų klasių/komponentų naudojami tipai


Aplanke matote failą 'car-entity-schema.jpg'. Tai esybių ryšių diagrama (entity relation diagram).
Pagal šia schemą duoti esybių duomenys aplanke './data'. 

1. aplanke './types' duoti tipų 'griaučiai' kuriuos turite implementuoti pagal schemą ir duomenis.
2. './helpers/cars-collection.ts' faile panaudokite klasę saugoti mašinoms ir aprašykite metodą gauti apjungtoms mašinoms,
  tokiu formatu, koks jūsų nuomone tiks lentelei
3. Sukurkite lentelės komponentą, ir panaudokite duomenis atvaizduoti duomenis lentele ir prijunkite jį į App komponentą.
