Jūsų pamokos tikslas atvaizduoti duomenis lentele

Failų struktūra:
  components/
    aplankas skirtas komponentams - klasėms, kurios naudojamos atvaizduoti elementams DOM'e

  data/
    duomenų failai

  helpers/
    Pagalibinės funkcijos ir klasės, skirtos kodo švarinimui ir perpanaudojimui

  types/
    Tarp skirtingų klasių/komponentų naudojami tipai


Aplanke matote failą 'car-entity-schema.jpg'. Tai esybių ryšių diagrama (entity relation diagram).
Pagal šia schemą duoti esybių duomenys aplanke './data'. 

1. aplanke './types' duoti tipų 'griaučiai' kuriuos turite implementuoti pagal schemą './car-entity-schema'.

2. './helpers/cars-collection.ts' faile panaudokite klasę saugoti mašinoms, markėms ir modeliams. Aprašykite metodą gauti apjungtoms mašinoms,
  tokiu formatu, koks jūsų nuomone tiks lentelei. (CarJoined[])

3. Sukurkite lentelės komponentą, kuris priimtų bet kokio object tipo duomenis ir atspausdintų juos lentele.

4. app.ts faile panaudokite lentelės [3.] ir duomenų kolkecijos[2.] klases ir jų metodus, kad atvaizduoti lentelę pagal mašinų duomenis
