Šioje pamokoje panaudosime bendrinius tipus (Generics), kad sukurti sąrašo struktūrą.
Sąrašas tai struktūra sudaryta iš mazgų. Kiekvienas mazgas turi duomenis, ir nuorodą į sekantį mazgą.

HEAD, tai nuoroda į pradinį mazgą. TAIL, tai nuoroda į paskutinį mazgą.
[linked-list.png]

Pridedant ar trinant sąrašo mazgus, reikia pasirūpinti ne tik duomenų pridėjimu/ištrynimu, bet ir gretimų mazgų nuorodų pakeitimu.
  Pridėjimas
  [insert.png]

  Trynimas
  [delete.png]

Prieš darant užduotis rekomenduojama perskaityti:
https://www.tutorialspoint.com/data_structures_algorithms/linked_list_algorithms.htm

Pasiruoškite rytojui:
https://www.youtube.com/watch?v=m_MQYyJpIjg&ab_channel=ComputerScience
