1. Labai trumpai prisistatot [iki 30s]
  - Kiek mokėjot programuot atėję į kursus
  - ...

2. Projekto idėja/ Pristatymas [1-3 min]
  - Papasakojate idėją
  - Parodote funkcionalumą
  - Pasakote, ką darysite toliau (savo projekte) 

3. Klausimai dėl idėjos [0 min]

4. Techniniai klausimai, pagal kriterijus [2-4 min] 

5. Techniniai klausimai, jeigu projektas panašus į manajį, tam kad įsitikit jog suprantat ką darot [0 - 6 min]
  - šie klausimai gali turėti neigiamą įtaką jūsų galutiniam įvertinimui

6. Jūsų atsiliepimas apie kursus [2-4 min] 
  - Kas jums patiko, nepatiko
  - Kaip pakeitėt požiūrį į programavimą
  - Ar planuojate darbintis programuotoju?
    - Jei taip, kokie įsidarbinimo veiksmai?

